What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Xu Luohan still hasn't come back.
Xu Luohan لم يعود بعد.
Boss, Lin.
رئيس، لين.
I've checked all twenty-one taverns and fifteen gambling dens in and around Chang'an.
لقد قمت بفحص جميع الحانات الواحد والعشرين وأوكار القمار الخمسة عشر في تشانغآن ومحيطها.
I've looked into them all.
لقد نظرت إليهم جميعا.
No one knows about this token.
لا أحد يعرف عن هذا الرمز.
Only Ghost Street, which isn't under the court's control, remains unchecked.
فقط شارع الأشباح، والذي لا يخضع لسيطرة المحكمة، يبقى دون رادع.
Ghost Street.
شارع الأشباح.
By day, the living rejoice.
في النهار يفرح الأحياء.
At midnight, the dead open the door.
في منتصف الليل، يفتح الموتى الباب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why are you leaving so suddenly?
لماذا تغادر فجأة؟
Shen Qiuwan hasn't returned yet.
لم يعود شين تشيووان بعد.
I trust she'll be fine.
أنا أثق أنها ستكون بخير.
Keep up.
ابق كما أنت.
Lin Xiaoran.
لين شياوران.
Why is the market ahead so lively,
لماذا السوق في المستقبل حيوي للغاية؟
but here all the doors are tightly shut?
ولكن هنا جميع الأبواب مغلقة بإحكام؟
The doors outside are just for show.
الأبواب الخارجية هي فقط للعرض.
The real doors are for ghosts.
الأبواب الحقيقية هي للأشباح.
Naturally, we can't see them.
بطبيعة الحال، لا يمكننا رؤيتهم.
Qiuwan.
كيووان.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Tell me, who are you?
قل لي من أنت؟
Shen Wanyan and Madam Shen have disappeared.
لقد اختفى شين وان يان والسيدة شين.
I followed the map all the way here.
لقد اتبعت الخريطة طوال الطريق إلى هنا.
The map shows there's a gambling den here.
تظهر الخريطة أن هناك وكرًا للمقامرة هنا.
But no matter how I search, I can't find it.
ولكن مهما بحثت، لا أستطيع العثور عليه.
This is definitely the place.
هذا هو المكان بالتأكيد.
If we find this place, we'll find clues.
إذا وجدنا هذا المكان، فسوف نجد أدلة.
Then we'll know what happened to Madam Shen.
ثم سنعرف ماذا حدث للسيدة شين.
We'll find out.
سوف نكتشف ذلك.
Old lady.
سيدة عجوز.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
No shoes, no outing.
لا أحذية، لا نزهة.
An outing spells trouble.
الخروج يعني المتاعب.
Are you trying to hint at something?
هل تحاول التلميح إلى شيء ما؟
Sirs,
سادتي،
are you looking for a place?
هل تبحث عن مكان؟
Yes.
نعم.
Come with me.
تعال معي.
Enter and perish.
ادخل وهلك.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Let's go in and see.
دعونا ندخل ونرى.
Isn't this a gambling den?
أليس هذا وكرًا للقمار؟
Why does it look like a restaurant?
لماذا يبدو وكأنه مطعم؟
What's that smell? It's so fragrant.
ما هذه الرائحة؟ إنها عطرة جدًا.
It's Indian Sandalwood Pear Incense.
إنه بخور الكمثرى من خشب الصندل الهندي.
It has a calming effect.
له تأثير مهدئ.
This incense is rare.
هذا البخور نادر.
Ordinary people may never smell it in their lifetime.
قد لا يشعر الأشخاص العاديون برائحة هذا العطر طوال حياتهم.
There isn't a single guest here.
لا يوجد ضيف واحد هنا.
It's best not to touch anything.
من الأفضل عدم لمس أي شيء.
Better to be cautious.
من الأفضل أن نكون حذرين.
Let's split up and search.
دعونا ننقسم ونبحث.
Lord Li, look.
يا سيد لي، انظر.
What's behind this screen?
ماذا وراء هذه الشاشة؟
There's a door here.
هناك باب هنا.
I've never seen such a lavish spread at the Cold Case Bureau.
لم أشاهد مثل هذا الفخامة في مكتب القضايا الباردة من قبل.
Forget it.
انسى ذلك.
There's nothing here.
لا يوجد شيء هنا.
Let's see if Xu Luohan found anything.
دعونا نرى ما إذا كان Xu Luohan قد وجد أي شيء.
Okay.
تمام.
Where's Xu Luohan?
أين شو لوهان؟
This food...
هذا الطعام...
Let's get out, something's wrong with the smell.
دعونا نخرج، هناك خطأ في الرائحة.
Wake up!
استيقظ!
Where are we?
أين نحن؟
Uncle.
عم.
Uncle, wake up!
عمي استيقظ!
Lord Shen.
اللورد شين.
Why did she lie to me?
لماذا كذبت علي؟
Why did she deceive me?
لماذا خدعتني؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
He doesn't look right. Let's get out first.
لا يبدو بخير. لنخرج أولًا.
Alright.
على ما يرام.
Big, Small, Big, Small.
كبير، صغير، كبير، صغير.
Small, Big, Small.
صغير، كبير، صغير.
Small.
صغير.
Big, Small, Big, Small, Big, Small.
كبير، صغير، كبير، صغير، كبير، صغير.
Small, Big, Small, Small.
صغير، كبير، صغير، صغير.
Big, Small, Big, Small.
كبير، صغير، كبير، صغير.
Big, Small.
كبير، صغير.
Small.
صغير.
Big, Small, Big.
كبير، صغير، كبير.
Big, Small, Big, Small.
كبير، صغير، كبير، صغير.
Big, Big, Small, Big, Small.
كبير، كبير، صغير، كبير، صغير.
Small.
صغير.
Big Small Big Small Small
كبير صغير كبير صغير صغير
Small Big Small Small
صغير كبير صغير صغير
Big Small
كبير صغير
Big Small Big Small
كبير صغير كبير صغير
Big Small Big
كبير صغير كبير
Big Big Big Small
كبير كبير كبير صغير
Big Big Small Big
كبير كبير صغير كبير
Small Big
صغير كبير
Big Small
كبير صغير
Big Big Big Small
كبير كبير كبير صغير
Big
كبير
I won.
لقد فزت.
I want the most beautiful woman here to devote herself to me.
أريد أجمل امرأة هنا أن تكرس نفسها لي.
So beautiful.
جميلة جداً.
Husband.
زوج.
Tonight, this humble one belongs to you.
الليلة، هذا المتواضع ينتمي إليك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Beautiful.
جميل.
A dream come true, indeed.
حلم أصبح حقيقة بالفعل.
Stay in a place like this long enough,
البقاء في مكان مثل هذا لفترة كافية،
and even a person will turn into a ghost.
وحتى الإنسان سيتحول إلى شبح.
Small Small
صغير صغير
Small
صغير
Small. I bet on Small.
صغير. أراهن على صغير.
Small Small
صغير صغير
Small Small Small
صغير صغير صغير
Small
صغير
Look.
ينظر.
All these gamblers have a totem on their hands.
كل هؤلاء المقامرين لديهم طوطم على أيديهم.
Small Small Small
صغير صغير صغير
It should be this one.
ينبغي أن يكون هذا.
Small
صغير
Qiuwan.
كيووان.
Take Lord Shen and find a chance to leave first.
خذ اللورد شين وابحث عن فرصة للمغادرة أولاً.
We'll go look around.
سنذهب لننظر حولنا.
Okay.
تمام.
Small
صغير
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey, why are you hitting people?
مهلا، لماذا تضرب الناس؟
Please, help me.
من فضلك ساعدني.
Let me see the Ghost King.
دعني أرى ملك الأشباح.
Save my child.
أنقذ طفلي.
Once you enter hell,
بمجرد دخولك الجحيم،
you must follow the rules of my Hell Gambling Den.
يجب عليك اتباع قواعد الجحيم المقامر الخاص بي.
Otherwise, you'll be thrown into the oil cauldron.
وإلا فسوف يتم إلقاؤك في مرجل الزيت.
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
My name is Sheng Li.
اسمي شنغ لي.
I fled here with my husband.
لقد هربت إلى هنا مع زوجي.
But my husband and my child
لكن زوجي وطفلي
both starved to death on the road.
كلاهما مات من الجوع على الطريق.
I heard the Ghost King can save them.
سمعت أن ملك الأشباح يمكنه إنقاذهم.
But I had bad luck.
ولكن كان حظي سيئا.
I lost.
أنا خسرت.
They imprisoned me and made me a slave.
لقد سجنوني وجعلوني عبدا.
I just want to save my child.
أريد فقط أن أنقذ طفلي.
I'm begging you, help me.
أنا أتوسل إليك، ساعدني.
Help me see the Ghost King.
ساعدني على رؤية ملك الأشباح.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Save my child.
أنقذ طفلي.
The dead cannot come back to life.
الموتى لا يستطيعون العودة إلى الحياة.
If you want to leave,
إذا كنت تريد المغادرة،
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
Oh, which young man is playing the hero?
أوه، أي شاب يلعب دور البطل؟
Trying to break the rules of my gambling den?
تحاول كسر قواعد صالة القمار الخاصة بي؟
What kind of bullshit rules does your gambling den have?
ما هي قواعد الهراء التي يطبقها كازينو القمار الخاص بك؟
This is hell.
هذا هو الجحيم.
Only those driven by greed and evil come here.
لا يأتي إلى هنا إلا أولئك الذين يقودهم الجشع والشر.
Even if you cut out their hearts, they'd still be black.
حتى لو قطعت قلوبهم، سيظلون سوداوين.
Instead of worrying about others,
بدلا من القلق بشأن الآخرين،
you should worry about yourselves.
ينبغي أن تقلقوا على أنفسكم.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Three quarters past midnight.
الساعة الثالثة والربع من منتصف الليل.
The life-and-death gamble begins.
وتبدأ المقامرة بين الحياة والموت.
The winner meets the Ghost King.
الفائز يلتقي مع ملك الأشباح.
The loser is forever damned to hell.
الخاسر محكوم عليه بالذهاب إلى الجحيم إلى الأبد.
Lord Wang.
اللورد وانغ.
Lord Li.
اللورد لي.
Luohan.
لوهان.